1. Для операции right() выделил два постусловия, хотя можно было бы обойтись одним (справа от узла, на котором находится курсор, есть узел"
2. Для операции remove() возможно избыточны постусловия
3. Для операции add_tail() моё предусловие о том, что список не должен быть пустым, оказалось лишним (?). Однако в эталонном решении нет операции add_to_empty(). Возможно если бы она была, то моё постусловие имело бы место быть
4. Для операции find() моё предусловие о том, что в части после курсора должно быть искомое значение оказалось лишним. Можно было обойтись только результирующим кодом вызова операции
5. Насоздавал избыточное кол-во статусов. Нужно было мыслить в рамках результатов операций, а не всевозможных случаев. Статусы *_NIL не нужны.
6. Для операций is_head(), is_tail() ни статусы, ни предусловия не нужны. Были на их счёт сомнения, но всё-таки решил добавить. Однако даже если список пуст, мы однозначно можем сказать, что указатель ни на голове, ни на хвосте.